Repository: nas4free/nas4free
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: This CARP cannot be deleted because it is still being used as an interface.
ja: このCARPインタフェースは現在も使用されている為、削除する事が出来ませんでした。

source: This LAGG cannot be deleted because it is still being used as an interface.
ja: この LAGG インタフェースは現在も使用されている為、削除する事が出来ませんでした。

source: This URL is already configured.
ja: この URL は既に設定されています。

source: This VLAN cannot be deleted because it is still being used as an interface.
ja: この VLAN インタフェースは現在も使用されている為、削除する事が出来ませんでした。

source: This WLAN cannot be deleted because it is still being used as an interface.
ja: この WLAN はインターフェースとして使用されているため、削除できません。

source: This allows you to lower the power consumption of the drive, at the expense of performance.
ja: 性能を犠牲にする事で、ドライブの消費電力量を下げる事が可能になります。

source: This allows you to set how loud the drive is while it's operating.
ja: オペレーション中のドライブの騒音レベルを設定する事が出来ます。

source: This allows you to set the file system for preformatted hard disks containing data.
ja: 事前フォーマットされ、ファイルシステムを含んだハードディスクを設定する事が可能です。

source: This allows you to set the transfer mode for ATA/IDE hard drives.
ja: ATA/IDE ハードディスクドライブの転送モードを設定する事が出来ます。

source: This configuration settings are used to generate the ups.conf configuration file which is required by the NUT UPS daemon. To get more information how to configure your UPS please check the NUT (Network UPS Tools) <a href='%s' target='_blank'>documentation</a>.
ja: この設定は、NUT UPS デーモンが必要とする ups.conf 設定ファイルを生成する為のものです。使用する UPS のより多くの情報を得たい場合は NUT (Network UPS Tools)の <a href='%s' target='_blank'>ドキュメント</a> をチェックして下さい。

source: This controls the access a remote host has to this module.
ja: リモートホストに対してこのモジュールへのアクセスをコントロールします。

source: This controls the access to this share with an access password.
ja: アクセスパスワードを設定して、この共有へのアクセスを制御します。

source: This controls whether this share is accessible by guest account.
ja: この共有がゲストアカウントによってアクセス可能かを制御します。

source: This controls whether this share is seen in the list of available shares in a net view and in the browse list.
ja: 共有が net view とブラウズリスト内の使用可能な共有リストの中で見つかるかにかかわらずにコントロールされます。

source: This couple targetname/targetaddress already exists in the disk list.
ja: この ターゲット名/ターゲットアドレスは既にディスクリストに存在します。

source: This device already exists in the raid volume list.
ja: 指定されたデバイスは既に RAID ボリュームリストに存在します。

source: This disk already exists in the disk list.
ja: このディスクは既にディスクリストに存在しています。

source: This email has been sent to validate your email configuration.
ja: このメールは、メール設定が正しいかをチェックする為のテスト送信です。

source: This extent is used.
ja: このエクステントは使用されています。

source: This function is unsupported. Use it on your own risk!
ja: この機能はサポートされていません。リスクを理解した上で使用して下さい!

source: This group already exists in the group list.
ja: グループは既にグループリストに存在しています。

source: This is a way to take an existing insecure connection, and upgrade it to a secure connection using SSL/TLS.
ja: これは既存の安全でない接続上で、SSL/TLSを使って安全な接続を新たに作成する方法です。

source: This is both the name of the server as advertised via Zeroconf/Bonjour/Rendezvous, and the name of the database exported via DAAP.
ja: Zeroconf/Bonjour/Rendezvous 経由で広告されるサーバ名と、DAAP 経由でエクスポートされるデータベース名の両方で使用されます。

source: This is for information only (not using during iSCSI negotiation).
ja: この内容は iSCSI ネゴシエーションには使用されません。

source: This may make more efficient use of the system CPU's and cause Samba to be faster. Samba automatically turns this off for clients that use protocol levels lower than NT LM 0.12 and when it detects a client is Windows 9x.
ja: このオプションを有効にすると、より効率的にシステム CPU が使用され、Samba の高速化が行われます。NT LM 0.12 より低いプロトコルレベルを使うクライアント及びWindows 9x を検出した場合、自動的に無効になります。

source: This means that the image you uploaded is not an official/supported image and may lead to unexpected behavior or security compromises. Only install images that come from sources that you trust, and make sure that the image has not been tampered with.<br /><br />Do you want to install this image anyway (on your own risk)?
ja: これはアップロードしたイメージが正式な/サポートされたイメージでは無い為、予期しない挙動又はセキュリティが損なわれるかもしれない事を意味しています。信頼できる所から取得し、イメージの改変がないと確認出来るイメージをインストールして下さい。<br /><br />とにかくこのイメージを (あなた自身のリスクで) インストールしてもよろしいですか?

source: This name already exists in the disk list.
ja: この名前は既にディスクリストに存在しています。

source: This name is for example: %s.
ja: この名前の例: %s.

source: This name is for example: iqn.2005-01.il.ac.huji.cs:somebody.
ja: この名前の例: iqn.2005-01.il.ac.huji.cs:somebody.

source: This name is used to uniquely identify your UPS on this system.
ja: この名前は、独自にこのシステム上で UPS を識別する為に利用されます。

source: This option allows the users and groups that access a share to be specified. Users and groups are specified, delimited by commas. Groups are designated by a @ prefix.
ja: 共有にアクセスするユーザとグループを指定する事が可能です。カンマで区切ってユーザとグループを指定出来ます。グループはプレフィックスに @ を付けて明示します。

source: This option causes rsync to copy the local data to the remote server.
ja: このオプションは rsync に、ローカルデータをリモートサーバにコピーさせます。

source: This option causes rsync to update the remote extended attributes to be the same as the local ones.
ja: このオプションは rsync に、ソースと同一になるように宛て先の拡張属性をアップデートさせます。

source: This option causes the receiving rsync to set the destination permissions to be the same as the source permissions.
ja: このオプションは rsync に、宛て先のパーミッションをソースのパーミッションと同一になるように設定します。

source: This option determines if this module should be listed when the client asks for a listing of available modules. By setting this to false you can create hidden modules.
ja: クライアントが使用可能なモジュールのリストを要求した際、そのモジュールがリストされるべきかを決定します。このオプションを有効にしない事で隠れたモジュールを作成する事が出来ます。

source: This option is a comma, space, or tab delimited set of host which are NOT permitted to access this module. Where the lists conflict, the allow list takes precedence. In the event that it is necessary to deny all by default, use the keyword ALL (or the netmask 0.0.0.0/0) and then explicitly specify to the hosts allow parameter those hosts that should be permitted access. Leave this field empty to use default settings.
ja: このモジュールへのアクセスを拒否するホストをカンマ、半角スペース、タブで区切り入力します。リストが矛盾している場合は有効にするリストが優先します。デフォルトで全てを拒否し、キーワード ALL (またはネットマスク 0.0.0.0/0) を使用し、その後アクセスが許可されるホストを明示的に指定します。デフォルトの設定を使用する場合はこのフィールドを空のままにして下さい。

source: This option is a comma, space, or tab delimited set of host which are NOT permitted to access this share. Where the lists conflict, the allow list takes precedence. In the event that it is necessary to deny all by default, use the keyword ALL (or the netmask 0.0.0.0/0) and then explicitly specify to the hosts allow parameter those hosts that should be permitted access. Leave this field empty to use default settings.
ja: この共有へのアクセスを拒否するホストをカンマ、半角スペース、タブで区切り入力します。リストが矛盾している場合は有効にするリストが優先します。デフォルトで全てを拒否し、キーワード ALL (またはネットマスク 0.0.0.0/0) を使用し、その後アクセスが許可されるホストを明示的に指定します。デフォルトの設定を使用する場合はこのフィールドを空のままにして下さい。

source: This option is a comma, space, or tab delimited set of hosts which are permitted to access this module. You can specify the hosts by name or IP number. Leave this field empty to use default settings.
ja: このモジュールへのアクセスを許可するホストをカンマ、半角スペース、タブで区切り入力します。ホスト名、IPアドレスどちらの形式でも可能です。空にすると標準の設定を使用します。

source: This option is a comma, space, or tab delimited set of hosts which are permitted to access this share. You can specify the hosts by name or IP number. Leave this field empty to use default settings.
ja: この共有へのアクセスを許可するホストをカンマ、半角スペース、タブで区切り入力します。ホスト名、IPアドレスどちらの形式でも可能です。空にすると標準の設定を使用します。

source: This option specifies the group name or group ID that file transfers to and from that module should take place. Leave this field empty to use default settings.
ja: モジュールへの、またモジュールからのファイル転送時のグループ名またはグループ ID を指定します。デフォルトの設定を使用する場合はこのフィールドを空のままにします。

source: This option specifies the user name or user ID that file transfers to and from that module should take place. In combination with the '%s' option this determines what file permissions are available. Leave this field empty to use default settings.
ja: モジュールへの、またモジュールからのファイル転送時のユーザ名またはユーザ ID を指定します。'%s' オプションと組み合わせる事でどの様なファイルパーミッションが使用できるかを決定します。デフォルトの設定を使用する場合はこのフィールドを空のままにします。

source: This page reflects the configuration that has been created with the WebGUI.
ja: このページはWebGUIで作成された設定を反映しています。

source: This page reflects the current system configuration. It may be different to the configuration which has been created with the WebGUI if changes has been done via command line.
ja: このページは現在のシステム設定を反映しています。コマンドラインで変更を行なっていると、WebGUIで作成された設定と違う場合があります。

source: This parameter controls whether files starting with a dot appear as hidden files.
ja: ドットから始まるファイルを隠しファイルとして表示させるかを決定します。

source: This parameter says that if N occurrences of the event happen within the given time interval, then a ban is automatically added.
ja: このパラメータは、イベント中が与えられた時間内に N 回発生した場合にBAN (禁止）が自動的に追加されます。

source: This parameter specifies the suffix that is used for groups when these are added to the LDAP directory, e.g. %s
ja: グループで使用されるサフィックスを指定します。例) %s

source: This parameter specifies the suffix that is used for machines when these are added to the LDAP directory, e.g. %s
ja: マシーンで使用されるサフィックスを指定します。例) %s

source: This parameter specifies the suffix that is used for passwords when these are added to the LDAP directory, e.g. %s
ja: パスワードで使用されるサフィックスを指定します。例) %s

source: This parameter specifies the suffix that is used for users when these are added to the LDAP directory, e.g. %s
ja: ユーザで使用されるサフィックスを指定します。例) %s

source: This pool name already exists.
ja: このプール名は既に存在しています。

source: This rule is triggered whenever the selected event directive occurs.
ja: 選択されたイベントが動作する際、このルールが実行されます。

source: This server uses default swap.
ja: このサーバはデフォルトスワップを利用しています。

source: This tag already exists.
ja: このタグはすでに存在しています。

source: This tag is used.
ja: このタグは使用されています。

source: This the IP address or DNS name of the iSCSI target.
ja: iSCSIターゲットのIPアドレスもしくはFQDN

source: This user already exists in the user list.
ja: ユーザは既にユーザリストに存在します。

source: This user already exists.
ja: このユーザは既に存在しています。

source: This virtual device name already exists.
ja: この仮想デバイス名は既に存在しています。

source: This will cause %s not to check for newer firmware versions when the <a href='%s'>%s</a> page is viewed.
ja: %s が <a href='%s'>%s</a> において、新しいファームウェアのバージョンチェックをしません。

source: This will create a recycle bin on the share.
ja: 共有領域にごみ箱が作成されます。

source: This will erase ALL data on the selected disks! Do not use this option if you want to add an already existing RAID again.
ja: 選択したディスクのデータをすべて消去します! 既存の RAID ボリュームを追加するのにこのオプションを使用しないでください。

source: This will erase ALL data on your disk! Do not use this option if you want to add an existing encrypted disk.
ja: 既存の暗号化されたディスクを追加するのに、このオプションは使用しないでください。(ディスク上のデータが消去されてしまいます)

source: This will provide ZFS ACL support. (ZFS only)
ja: ZFS ACLサポートを提供します。(ZFS専用)

source: This will provide shadow copy created by auto snapshot. (ZFS only)
ja: 自動スナップショットにより作成されたシャドウコピーを提供します。(ZFS専用)

source: Time
ja: 時間

source: Time before the load will be rebooted
ja: リブートする前の時間

source: Time before the load will be shutdown
ja: シャットダウン前の時間

source: Time before the load will be started
ja: 起動前の時間

source: Time interval
ja: インターバル

source: Time server
ja: タイムサーバ

source: Time update interval
ja: 時間更新間隔

source: Time zone
ja: タイムゾーン

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Times
ja: 時刻

source: TitleSpeed
ja: タイトル時間

source: To configure the target, you must add at least Portal Group and Initiator Group and Extent.<br />Portal Group which is identified by tag number defines IP addresses and listening TCP ports.<br />Initiator Group which is identified by tag number defines authorised initiator names and networks.<br />Auth Group which is identified by tag number and is optional if the target does not use CHAP authentication defines authorised users and secrets for additional security.<br />Extent defines the storage area of the target.
ja: ターゲットを構成するには、ポータルグループ、イニシエータグループ、エクステントを追加する必要があります。<br />ポータルグループは、タグ番号で識別され、接続に利用するIPアドレスとTCP待ち受けポート番号を定義します。<br />イニシエータグループは、タグ番号で識別され、許可されたイニシエータ名とネットワークを定義します。<br />認証グループは、タグ番号で識別され、追加のセキュリティのための認証ユーザとシークレットを定義します。CHAP認証を利用しない場合は省略可能です。<br />エクステントは、ターゲットのストレージ領域を定義します。

source: To e-mail
ja: メールの宛て先

source: To email
ja: メールの宛て先

source: To get detailed informations about TCP Wrappers check the FreeBSD <a href='%s' target='_blank'>documentation</a>.
ja: TCP Wrappers の詳細情報を入手するには、FreeBSD の<a href='%s' target='_blank'>ドキュメント</a>をチェックして下さい。

source: To get detailed informations about writing firewall rules check the FreeBSD <a href='%s' target='_blank'>documentation</a>.
ja: ファイアウォールのルールの詳細な書き方についてはFreeBSDの<a href='%s' target='_blank'>ドキュメント</a>を確認してください。

source: To get more information how to configure LCDproc check the LCDproc <a href='%s' target='_blank'>documentation</a>.
ja: LCDprocの詳細な設定についてはLCDprocの<a href='%s' target='_blank'>ドキュメント</a>を確認してください。

source: To increase CIFS performance try the following:<div id='enumeration'><ul><li>Enable 'Asynchronous I/O (AIO)' switch</li><li>Enable 'Large read/write' switch</li><li>Enable '<a href='%s'>Tuning</a>' switch</li></ul></div>
ja: CIFS のパフォーマンスをあげる為に、以下を試して見て下さい: <div id='enumeration'><ul><li>'非同期 I/O (AIO)' を有効にする</li> <li>Large read/write を有効にする</li><li>'<a href='%s'>チューニング</a>' スイッチを有効にする</li></ul></div>

source: To match any IP address leave this field empty.
ja: 全ての IP アドレスにマッチさせる場合は、このフィールドを空にして下さい。

source: To use Active Directory the CIFS/SMB service will enabled, too. The following services will use AD authentication:<div id='enumeration'><ul><li>CIFS/SMB</li><li>SSH</li><li>FTP</li><li>AFP</li><li>System</li></ul></div>
ja: CIFS/SMB サービスにおいて ActiveDirectory の使用を有効にした場合、次のサービスも AD 認証を使用します: <div id='enumeration'><ul><li>CIFS/SMB</li><li>SSH</li><li>FTP</li><li>AFP</li><li>System</li></ul></div>

source: To use subdirectories, you must mount each directories. (e.g. %s)
ja: サブディレクトリを使用するには、各ディレクトリーをマウントしなければいけません。(例 %s)

source: Tolerated
ja: 許容

source: Tools
ja: ツール

source: Total: %s | Used: %s | Free: %s
ja: 合計: %s | 使用中: %s | 未使用: %s

source: Total: %s | Used: %s | Free: %s | State: %s
ja: 合計: %s | 使用中: %s | 未使用: %s | 状態: %s

source: Traceroute may take a while to complete. You may hit the Stop button on your browser at any time to see the progress of failed traceroutes.
ja: Traceroute が完了するまで時間がかかるかもしれません。失敗した traceroute の経過を見るためにブラウザのストップボタンをクリックしても構いません。

source: Tracks whose path contains one or more of these comma separated strings will be treated as a compilation.
ja: カンマ区切りのパスをコンピレーションとして取り扱う。

source: Transcoding
ja: トランスコーディング

source: Transfer mode
ja: 転送モード

source: Transfer rate
ja: 転送速度

source: Trap host
ja: トラップホスト

source: Trap port
ja: トラップポート

source: Trap string
ja: トラップ文字列

source: Trap string.
ja: トラップ文字列。

source: Traps
ja: トラップ

source: Triple-parity RAID-Z
ja: トリプルパリティ RAID-Z

source: Trusted domains
ja: 信頼するドメイン

source: Try to force import.
ja: 強制インポートを試す。

source: Try to import from on-disk ZFS config.
ja: ディスク上にある ZFS 設定のインポートを試す。

source: Tuning
ja: チューニング

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Turn access time on or off for this dataset.
ja: このデータセットのアクセスタイムの有効・無効を指定します。

source: Turn the monitor to standby after N seconds.
ja: モニターを N 秒後にスタンバイ状態にする。

source: Type
ja: タイプ

source: Type used as extent.
ja: エクステントとして使用するタイプを選択して下さい。

source: UFS and ZFS are the NATIVE filesystems of FreeBSD (the underlying OS of %s). Attempting to use other filesystems such as FAT, FAT32, EXT2, EXT3, EXT4 or NTFS can result in unpredictable results, file corruption, and loss of data!
ja: UFS と ZFS はFreeBSD (%s のベース OS) のネイティブなファイルフォーマットです。FAT、FAT32、EXT2、EXT3 又は NTFS 等の他ファイルフォーマットを使う場合、予期せぬ結果、ファイルの破損及びデータの紛失が起こる恐れがあります！

source: UFS and variants are the NATIVE file format for FreeBSD (the underlying OS of %s). Attempting to use other file formats such as FAT, FAT32, EXT2, EXT3, or NTFS can result in unpredictable results, file corruption, and loss of data!
ja: UFS とその派生は FreeBSD (%s のベース OS) のネイティブなファイルフォーマットです。FAT、FAT32、EXT2、EXT3 又は NTFS 等、他のファイルフォーマットを使う場合、予期せぬ結果、ファイルの破損及びデータの紛失が起こる恐れがあります!

source: UPS Off Line
ja: UPSオフライン

source: UPS On Battery
ja: UPSバッテリー

source: UPS On Line
ja: UPSオンライン

source: UPS Status
ja: UPSステータス

source: UPS Unit General Information
ja: UPS装置 一般情報

source: UPS Waiting
ja: USP待機

source: UPS alarms
ja: UPS警告

source: UPS beeper status
ja: UPSビープステータス

source: UPS coldstarts from battery
ja: バッテリーからのUPSコールドスタート

source: UPS disabled
ja: UPS は無効です

source: UPS external contact sensors
ja: UPS外部接触センサー

source: UPS firmware
ja: UPSファームウェア

source: UPS goes on battery
ja: UPS はバッテリ駆動となりました

source: UPS model
ja: UPSモデル

source: UPS reaches low battery
ja: UPS のバッテリ残量が少なくなりました

source: UPS starts when mains is (re)applied
ja: 主電源が復帰した時のUPSを起動

source: UPS status
ja: UPSのステータス

source: UPS system identifier
ja: UPSシステム識別子

source: UPS temperature
ja: UPS温度

source: UPS type
ja: UPSタイプ

source: UPS watchdog status
ja: UPSウォッチドッグステータス

source: Unavailable
ja: 利用不可

source: Unformated
ja: フォーマットしない

source: Uninstall package
ja: パッケージのアンインストール

source: Uninterruptible Power Supply
ja: UPS (無停電電源装置)

source: Unison File Synchronisation
ja: Unison ファイル同期

source: Unix Command
ja: Unix コマンド

source: Unix charset
ja: Unix 文字セット

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown or unformatted
ja: 不明又は未フォーマット

source: Unload
ja: アンロード

source: Unmount disk/partition
ja: ディスク/パーティションのアンマウント

source: Unmounting...
ja: アンマウント中...

source: Update period
ja: アップデート間隔

source: Updating in 5 seconds.
ja: 5秒毎に更新

source: Upgrade firmware
ja: ファームウェアアップグレード

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload bandwidth
ja: アップロード帯域

source: Upload directory
ja: アップロードディレクトリ

source: Upload directory of the webserver. The default is %s.
ja: ウェブサーバのアップロードディレクトリ。デフォルトは %s です。

source: Use a space to separate multiple hosts (only one required). Remember to set up at least one DNS server if you enter a host name here!
ja: スペース区切りで複数のホストを指定出来ます (1つは必須です)。ここでホスト名を入力する場合、少なくとも1つの DNS サーバを設定して下さい!

source: Use as sparse volume. (thin provisioning)
ja: スパースボリュームとして利用する。（シン・プロビジョニング）

source: Use sendfile
ja: sendfile を使用

source: Use the following IP address as the source address in outgoing packets.
ja: 送信パケットのソースアドレスとしてこのIPアドレスを使用します。

source: Use the new 64k streaming read and write variant SMB requests introduced with Windows 2000.
ja: Windows 2000 より導入された 64k ストリーミングによる読み書きをサポートした SMB リクエストを使用します。

source: Use the specified NTP server.
ja: 特定の NTP サーバを使用します。

source: Use this option to override the default permission modes for newly created files (%s by default).
ja: 新規作成ファイルのデフォルトパーミッションを上書きするにはこのオプションを使います。(初期値は %s)

source: Use this option to override the directory creation mask (022 by default).
ja: ディレクトリの creation mask (デフォルトは 022) を上書きする際は、このオプションを使用します。

source: Use this option to override the directory creation mask (0777 by default).
ja: ディレクトリの creation mask (デフォルトは 0777) を上書きする際は、このオプションを使用します。

source: Use this option to override the file creation mask (0666 by default).
ja: ファイルの creation mask (デフォルト は0666) を上書きする際は、このオプションを使用します。

source: Use this option to override the file creation mask (077 by default).
ja: ファイルの creation mask (デフォルトは 077) を上書きする際は、このオプションを使用します。

source: Use this option to override the username ('ftp' by default) which will be used for access to services which are specified as guest. Whatever privileges this user has will be available to any client connecting to the guest service. This user must exist in the password file, but does not require a valid login.
ja: ゲストとして指定されたサービスへのアクセスを行った際に使用されるユーザ名 (デフォルトは 'ftp') を変更したい場合はこのオプションを使用して下さい。このユーザが持つ権限をゲストサービスとして接続している全てのクライアントは使用可能になります。このユーザはパスワードファイル内に存在している必要がありますが、ログイン可能である必要はありません。

source: Used
ja: 使用量

source: User
ja: ユーザ

source: User ID
ja: ユーザ ID

source: User defined groups
ja: ユーザ定義グループ

source: User full name.
ja: ユーザのフルネーム。

source: User numeric id.
ja: ユーザ ID の整数値

source: User password.
ja: ユーザのパスワード。

source: User portal
ja: ユーザポータル

source: User suffix
ja: ユーザサフィックス

source: Username
ja: ユーザ名

source: Username contains invalid character(s) :
ja: ユーザ名に不正な文字が含まれています:

source: Username field :
ja: ユーザ名欄 :

source: Username of a domain administrator account.
ja: ドメイン管理者アカウントのユーザ名

source: Users
ja: ユーザ

source: Users and Groups
ja: ユーザとグループ

source: Using %s bytes fragment size.
ja: %s バイトのフラグメントサイズを利用します。

source: VLAN tag
ja: VLAN タグ

source: Value
ja: 値

source: Variable
ja: 変数

source: Vendor ID
ja: ベンダーID

source: Version
ja: バージョン

source: Virtual Host ID
ja: 仮想ホストID

source: Virtual IP address
ja: 仮想IPアドレス

source: Virtual device
ja: 仮想デバイス

source: Virtual devices
ja: 仮想デバイス

source: Virtual interface
ja: 仮想インタフェース

source: Volume
ja: ボリューム

source: Volume Name
ja: ボリューム名

source: Volume Size Limit
ja: ボリュームサイズ制限

source: Volume label
ja: ボリュームラベル

source: Volume label of the new file system.
ja: 新しいファイルシステムのボリュームラベル

source: Volumes
ja: ボリューム

source: WAN address
ja: WAN アドレス

source: WINS server
ja: WINS サーバ

source: WINS server IP address (e.g. from MS Active Directory server).
ja: WINS サーバのIPアドレス (例: ActiveDirectory サーバ等)

source: WPA-EAP (Extensible Authentication Protocol)
ja: WPA-EAP (拡張認証プロトコル)

source: WPA-PSK (Pre Shared Key)
ja: WPA-PSK (プリシェアードキー)

source: Wait time
ja: 待ち時間

source: Warning
ja: 警告

source: Warning: You are going to delete a RAID volume. All data will get lost and can not be recovered.
ja: 警告: RAID ボリュームを削除しようとしています。このボリュームを削除すると含まれているデータはすべて消え復旧できなくなります。

source: Warning: You are going to delete an encrypted volume. All data will get lost and can not be recovered.
ja: 警告: 暗号化されたボリュームを削除しようとしています。このボリュームを削除すると含まれているデータはすべて消え復旧できなくなります。

source: Watch directory
ja: 監視ディレクトリ

source: Webserver
ja: ウェブサーバ

source: Webserver document root is missing.
ja: ウェブサーバのドキュメントルートが見つかりません。

source: Week days
ja: 曜日

source: When HAST is enabled, the local devices, the local services and the additional packages which do not support HAST volume cannot be used.
ja: HASTを有効にすると、HASTボリュームをサポートしていないローカルデバイス、ローカルサービス、追加パッケージは利用することが出来なくなります。

source: When UPS switches to Low Battery
ja: バッテリー切れになるまでの残り時間

source: When a client initially connects to the server the ident protocol is used to attempt to identify the remote username.
ja: クライアントが最初にサーバに接続する際、ident プロトコルはリモートのユーザ名の識別を試みます。

source: When the negotiation is complete, you will not be able to change the SMB protocol. If you change it, you will need to restart the client connected to this server.
ja: ネゴシエーションが完了したら、SMBプロトコルを変更することはできません。それを変更した場合は、このサーバーに接続されたクライアントを再起動する必要があります。

source: Where to save downloaded data.
ja: ダウンロードしたデータを保存する場所

source: Whether compilations should be shown together under Various Artists.
ja: Various Artists としてコンピレーションを表示させるかどうか。

source: Whether scans should be skipped if there are no users connected. This allows the drive to spin down when no users are connected.
ja: 接続しているユーザが全くいない場合にスキャンをスキップさせます。ユーザが全く接続されていない場合、ドライブをスピンダウンさせる事が可能になります。

source: Whether to skip initial boot-up scan.
ja: 初回起動時のスキャンをスキップするかどうか。

source: Who
ja: 誰が

source: Wildcard
ja: ワイルドカード

source: Wireless configuration
ja: 無線の設定

source: Workgroup
ja: ワークグループ

source: Working directory
ja: 作業ディレクトリ

source: Write
ja: 書込み

source: Write Cache
ja: 書き込みキャッシュ

source: Write only
ja: 書込みのみ

source: Wrong partition type or partition number.
ja: パーティションタイプまたはパーティション番号が間違っています。

source: Wrong permission on %s.
ja: %sは間違ったパーミッションです。

source: You can also install a package via SSH or console using the the pkg add command.<br />Example: pkg add packagename
ja: SSHによるリモートコンソールもしくはローカルコンソールでも pkg add コマンドを使用してパッケージをインストールする事が可能です。<br/>例) pkg add パッケージ名

source: You can use the following parameters for substitution:
ja: 以下のパラメータを埋め込みできます:

source: You can't mount the partition '%s' where the config file is stored.<br />
ja: 設定ファイルを保存している '%s' のパーティションはマウントできません。<br />

source: You can't unmount a drive which is used by swap file, a iSCSI-target file or any other running process!
ja: スワップファイルや iSCSI ターゲットとして現在使用されているドライブはアンマウントできません。

source: You have to activate <a href='%s'>Zeroconf/Bonjour</a> to advertise this service to clients.
ja: このサービスをクライアントへ広告するには <a href='%s'>Zeroconf/Bonjour</a> を起動させる必要があります。
